出典: [チセ - ブルーアーカイブ(ブルアカ)攻略有志Wiki](https://bluearchive.wikiru.jp/?%E3%83%81%E3%82%BB)

## 基本情報

|   プロフィール   |                          |
| :--------------: | :----------------------: |
|       名前       |           チセ           |
|    フルネーム    |     和楽(わらく)チセ     |
|    レアリティ    |            ★2            |
|       役割       |         STRIKER          |
|    ポジション    |          MIDDLE          |
|      クラス      |        アタッカー        |
|      武器種      |            GL            |
|      遮蔽物      |           使う           |
|    攻撃タイプ    |           神秘           |
|    防御タイプ    |          重装甲          |
|       学園       |  百鬼夜行連合学院2年生   |
|       部活       |          陰陽部          |
|       年齢       |           16歳           |
|      誕生日      |         7月13日          |
|       身長       |          159cm           |
|       趣味       |           俳句           |
|     デザイン     |         Hwansang         |
|     イラスト     |         Hwansang         |
|        CV        |          嶋村侑          |
|    ちびキャラ    |                          |
| 各バージョン一覧 | ★2 チセ、★3 チセ（水着） |

**基本情報**

百鬼夜行連合学院所属、陰陽部の天然な電波系少女。俳句のような伝統文化が好きで、陰陽部に入部した。その外見や仕草から滲み出る神秘的な雰囲気を纏っており、そのせいで百鬼夜行の生徒たちから羨望の的になっているが、本人はそのことをほとんど自覚していない。

## ボイス

**一般**

|               |                                                     |
| :-----------: | --------------------------------------------------- |
|     獲得      | えーっと…それで、今から何をすればいいの？           |
|    カフェ1    | さっきのあれ…夢、だったのかな？                     |
|    カフェ2    | だるい…。                                           |
|    カフェ3    | 象さんをカフェで飼うためには…。                     |
|    カフェ4    | ん、んん？                                          |
|    カフェ5    | ふぁーあ…。                                         |
| 絆ランク増加1 | 先生と一緒に過ごす時間はなんだか…夢を見てるみたい。 |
| 絆ランク増加2 | 先生のためなら…悪い子になってもいい。               |
| 絆ランク増加3 | これが幸せの味…なのかな？                           |
| 絆ランク増加4 | 陰陽部の仕事もこれくらい楽しかったらいいのに。      |
|   生徒強化1   | これ～食べられるの～？                              |
|   生徒強化2   | おお…体中に何か神秘的な力が…。                      |
|   生徒強化3   | 強くなった～のかな～？                              |
|   生徒強化4   | できれば～戦車みたいに強くなりたい。                |
| 固有武器装備  | これ……私の？                                        |

**戦闘**

|                         |                                               |
| :---------------------: | --------------------------------------------- |
|          編成1          | あ、ちょうちょだ…。                           |
|          編成2          | 今日はいい天気だね～。                        |
|        編成選択         | あれ？私…また間違えた？                       |
|        戦略入場1        | 遠足に行くのぉ～！？…ちがう？                 |
|        戦略入場2        | あのぅ…私の家はこっちじゃないけど？           |
|        戦略勝利1        | よく分からないけど…勝つのはいいことだね～。   |
|        戦略勝利2        | 勝利？…私達が？                               |
|        戦略撤退1        | もう少しちゃんとしてれば…。                   |
|        戦略撤退2        | 負けた？…いつ？                               |
|        戦術入場1        | 邪魔な物を…サッと片付けちゃえばいいんだよね？ |
|        戦術入場2        | じゃあ…動いてみようかな？                     |
|          回復           | んん…ありがとう。                             |
|        戦術勝利1        | なんか…いつの間にか終わったね～。             |
|        戦術勝利2        | いま倒したの…敵だった？                       |
|        戦術撤退1        | うぅ…時代劇の録画…わすれてた…                 |
|     ノーマルスキル1     | 一発…必中～♪                                  |
|          回避           | なにか…当たった？                             |
|          被CC1          | うぅ                                          |
|          被CC2          | イタ                                          |
|          被CC3          | うぅ～～                                      |
|          バフ1          | …悪くない。                                   |
|      バフ（自己）1      | ふぅぅ！                                      |
|        戦術移動         | 動くね～。                                    |
|     セクション移動1     | 行こうか？                                    |
|     セクション移動2     | 前進♪前進～♪                                  |
|          遮蔽           | 隠れるね。                                    |
|        EXスキル1        | ん～…よし。                                   |
|        EXスキル2        | ん～…なるほど！                               |
|        EXスキル3        | ん～…わかった！                               |
| EXスキル（フィールド）1 | とりあえず燃やそっか。                        |
| EXスキル（フィールド）2 | 発射ぁ～？！                                  |
| EXスキル（フィールド）3 | く～らえ～～！                                |

**ロビー**

|                       |                                                                                                                                                        |
| :-------------------: | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
|       ログイン1       | 先生、来たんだ？うん…てきとうに座って。                                                                                                                |
|       ログイン2       | …私のことは気にしないで、仕事してて。                                                                                                                  |
|         雑談1         | …空が青いね。                                                                                                                                          |
|         雑談2         | 悪霊退散、悪霊退散。                                                                                                                                   |
|         雑談3         | 先生は…家に帰らないの？                                                                                                                                |
|         雑談4         | 先生、私、俳句を詠んでみたんだけど…聞く？お昼には　とり天食べた　名古屋めし                                                                            |
| メモリアルロビー雑談1 | ようこそ、先生。ここは静かだから…俳句を作るのにちょうど良くて。                                                                                        |
| メモリアルロビー雑談2 | 今日は先生と一緒で…すごく楽しかった。それで私、気づいたの。私が作りたかった俳句、それは…。今日ずっと感じていたこの気持ちを、込めたものだったんだって。 |
| メモリアルロビー雑談3 | 日は暮れど、今なお続く、音ふたつ                                                                                                                       |
| メモリアルロビー雑談4 | …先生と一緒なら、まだまだいくつでも、詠めそうな気がする。次もまた、付き合ってくれる？                                                                  |
| メモリアルロビー雑談5 | あ…先生、見て。月、綺麗だね。本当に、綺麗…。                                                                                                           |
|      ハロウィン       | カボチャスープ飲みたいな…。                                                                                                                            |
|      クリスマス       | サンタクロースは、誰が悪い子なのか知ってるの？それ…なまはげじゃない？                                                                                  |
|         新年          | 初夢にトマトが出て来たけど…これは、縁起が良いのかな？[^1]                                                                                              |
|        誕生日         | 今日が私の誕生日…？本当に…？                                                                                                                           |
|      先生誕生日       | お誕生日おめでとう、先生。今日が誕生日っていうことは…先生が生まれた日は、今日ってこと？                                                                |

[^1]: テキストでは「縁起が良い」の「が」が抜けている。
